好 我们继续讲解我们现在的这个案例
我们的一个用VUI的方式来做的页面
并且我们大型做一个表单
然后让表单数据能够集中性的进行存储
之后我们把数据也会存储到云端
然后在我们的第二个界面上面我们还会显示
然后我们看到现在我们做到的那个情况是
我们现在把所有的数据
已经全部的可以录入到我们的一个data数据对象里面了
数据对象
然后的话呢
我们现在还缺一个图片
然后我们先看一下
现在的话呢
比如说这叫做标题内容选项1选项2可以选两项时间改成二年结束
时间改成16点零一分结束
我不能匿名投票
点击确定
我们看这边
他就能拿到description
我们把所有数据打开
我们全部都可以拿到
看这个里边也会有选项1选项2
对吧
那么整个这个数据呢
我们最终拿到的时候
是以disc.data里面的数据
而disc.data是我们能够通过刚才前面的所有操作所存入进来的数据
那么现在呢
我们要做我们的一个图片选择
那么图片选择的话呢
他有两个
一个呢
就是我们选择一张图片
第二个呢
我们把图片再显示出来
那么往上看
在图片操作过程中呢
我们往这看啊
我们这边呢
是有个perview
也就是说这个位置的话
我们是可以把图片呈现出来啊
我们
但是呢
我们什么时候选择图片呢
我们需要在这边写两行代码啊
来看一下
我们这边把注释写一下
我们称之为叫选择图片
div
class
vui
uplowder
下滑线
import box
我们要判断一下什么样的方式
就说是他会有啊
我们做个vf
你看一下啊
如果files点lens
如果这个值他小于零
或者等于零
都可以
小于或等于零
那我们下面就把这个图片拿出来啊
就是可点击的那个区域
然后呢
它是上传图片的一个inport
接个那个格式
在viu里面会有
它是一个uplowder
做一个import
注意
双下
然后做一个click实践
做个click实践
choice and major
我们写在这儿
那么
那么我们看到这个files是什么
是你上面现在
他表示
现在还没有图片进行方向
他会显示这个
有图片
他不可能这个程度是零
对吧
所以没有图片
他会显示这一块
好
我们现在来看一下页面
刷一下
好
这一块内容呢
我们看一下UI的这个结构啊
一下
保存一下
让他继续刷新一下
然后我们再来看一下界面
那有了
对吧
那么这边就是这样的一个
实字型的
我们可以把图片存在这里边
然后你对他进点击的时候呢
那么他就会去触发choice and major
完成这样一个事件
对吧
我们但是呢
我们这边改一改
我们把它变成ad click
我们完成这样一个
choice and major的事件处理
那么这个事件处理呢
能够帮助我们实现
哎
你看
因为我那边没写单嘛
就是叫做选择我们的图片
第一步选择
选择图片
无外乎
你得调起我们现在的微信
choice and major的接口
选择图片
调起微信接口
微信点
choice and major
然后
size type
首先第一个我们这里边
如果忘记同学
我们再来看一下我们的官网
我们打开官网
我们选择微信小程序
找到官网
进到官网开发文档
我们找一下
就这个
choice and major
我们看一下几个选项
第一个size type告诉我们
你可以选择图片的尺寸
是圆图还缩略图
如果你两个全要的话
你就打上中估号
把这两个写上
第二个size type表示的是
你现在图片的来源
你可以是从相册或者从照相机
我们从这两个来
那么你想两个都可以让用户选择的话
你拿中估号来写一下
我们写上圆图和缩略图的两个标筋
我们注射写一下
默认
二者都可以选择
第二个
圆
你写一下
套本和camera
它是可以指定来源是
相册还是相机
那默认两者都可以有
选择图片数量
count是一
最多可以选择的图片
张鼠
success
它是返回选定照片的本地文件路径列表
那么这里面有一个叫做
temper
5parse
可以作为
mg标签
src属性
显示图片
所以我们这里边取图片的方式
就是这样
console.logres.temper5parse
好
我们可以看一下
先选图片的这个操作
点击
对吧
我们到图片文件家中
选一张图片
这边会给我一个路径
这就是我们现在可以拿到的一个临时路径
这边要说明的是
这个临时路径
你现在这样选择可以
但是我们注意
微信小程序的临时路径
它是属于
就是每次你操作时候
这个临时路径会覆盖前一个
所以我们现在对它使用是没有问题的
但是如果说你存在着
你有一个素组
你想把现有的图片给存在这里边
临时路径
然后你再去选另外一个
这时候的话
你第二个路径依然有
但第一个路径
它就没有了
所以临时路径的话
不能作为你现在
素组中一个图片的路径的长时间的保存
这点你需要了解
然后我们再来
那么得到路径以后的话
这个路径是在页面中的哪儿呢
我们有一个
所以我们把它给添加进去
我们外部使用一个
this
然后这边来
that点我们做的是
然后去等于
res点
tempor 5 parts
这样给出
我们这样给出这个路径
那么这样的话呢
5 parts
5里面
就有我们这个临时路径了
因为我们现在这边呢
不去做所谓的
我们的
多次的
刚才我说的这种情况
多次的本地存储
我们只是取一张图片过来
所以这样的话
我存在这个files里面
是可以的
我们现在存完以后
它应该在本地直接会呈现出来
看这边
我们再选它一下
我们重新来过
它会在本地直接呈现出来
因为我现在放在了files里面
选一张
对吧
呈现出来了
好
紧接着
我们往上看
对于这张图片来讲的话
我们这边可以做个preview
它其实是个预览
所以我们在这边
你可以去做一个简单的操作
也就是说我点击图片
比如说我就写上
preview in major
你看
首先我去选择这张图片的时候
它是让你选择
我选择就放大镜
拿过来以后
再对它进行点击
你看
preview这样的一个事件
就会被出发了
那么在这个事件中呢
我们主要的是
可以看到我们进入了
可以看到我们继续利用微信
微信
预览
图片接口
微信点
preview in major
current
当前的
我们可以拿到这张图片
它是在1点
current
target
下面的id
我们待会可以依然通过console的方式
来查找一下
它有一个id
然后呢
同时呢
我们可以通过现在的刚才的
us
是我们files
为什么用速组原因就在这
我们这边可以直接完成
现在的
这个files的操作
因为它需要的是一个速组
好
我们来看一下
行业面
首先点它一下
选择一张图片
然后再点它
查看到了
对吧
然后它也会告诉我
现在你所得到的这个完整的一个信息
就是图片的信息
然后点黑白地方
就要点黑色地方
它就会隐藏掉
这是这张图片的
预览
好
我们现在图片已经在files里面了
那么本身来讲
我的files数据
我就可以直接存储到这里面来
对吧
我的files
然后这里面我们以速度方式放着
然后呢
我们在这个接口的位置上
它本身存files的时候
我们同样把它直接存到我们的data里面去
存到我们data中
data里面的files
等于这个值
那行
那我们现在的话呢
我们就可以完整的来看一下
我现在在提交时候所得到的这个数据结构了
输入
标题
这边
投票
内容
然后这边
选项1
选项2
现在我做的是
最多选两项时间改一改
时间日期都改一改
然后我需要匿名
选择一张放大镜
点击发布
我们来看一下
是不是这个files里面就有我图片录进了
那么现在呢
我们就可以把整个这个进行上传
然后上传的方式呢
其实我们需要对它进行二字操作的
我们刚才说过
这是一个临时路径
所以我们呢
本身的后期操作
无论是你保存数据库也好
还是属于上传我们的云端也好
它都需要完成的是什么
是把图片先存起来
然后返回图片在云端也好
在服务器端也好
或者在图片服务器也好
它有一个路径能把这个存进去
不然你拿着这个路径的话呢
它本身自己是无法去做到后去的
一个长时间的显示
所以发布里面主要是做两件事情
第一个呢
是存储它本身自己所对应的
我们的一个云端的一个路径
或者称之为云端的一个数据
第二呢
图片得那进行存储
形成这样的一个结构
那这样的话呢
这个就完成了
这个所谓的表单的这个功能就完成了
做之前的话呢
我们再回顾一下
整个表单操作过程中
我们会发现有几个点
第一的话呢
就是表单本身自己
我们运用的是VUI的结构
然后呢
里面有很多的一些样式呢
我们直接是自行去完成对它的VUI的一个配置
然后呢
添加了一些我们本身自己所谓的一个微信的空间
然后这样去进行数据的存储
这是这样一个逻辑
那么我们当然可以把表单上的内容更完善一点
比如说
我们说输入内
输入字体的时候
这个只能不能变呢
可以啊
我输内容的时候
这个字一定得动
这个数字得跟着我一起变
那么这样的话
首先这边呢
我们要做一个活
那么这样的话呢
我们写成
FontLand
字体数值
然后呢
我们往下
我们到我们Data变量中去定义一个
默认是0
所以我们写上
这个就是属于
他们称之为字体
就是投票描述的字数
投票描述的字数FontLand
然后呢
我们把这个值啊
在哪里呢
在我们进行投票这个内容获取的时候
添加内容动态更新票型类型
获取投票票数
我们在这
就是获取投票说明这个文字手
我们把它改一下
成为this点
fileLand
等于
我们得到这个内容的长度
对吧
我们这样去做
那么现在你直接来看一下页面的情况
刷新一下
看是不是下面这数字就出来了
对吧
那么我们接下去还可以继续
一旦他现在
比如说
因为我们还没有做对他的一个完整的一个剿验
一旦他现在这个等于超过80的话
我们就不能让他再输
这个的话呢
我们可以到界面中
我们去设定一下
80个字
那么在界面中
我们把80个字的长度
在下面输入的时候
做一个判别
他如果大于等于80
提示
只能
不超过80
不超过80字
当然下面这个
我们得终止
这个都可以拿出来
我们把它在
这个环节中
如果他超过的话
那我们在这里边
放的是要做他的一个结局
他的字的一个结局
结局从0开始
到80
好
这样打
当然
我们如果为了做简单一点的话呢
那么其实我们也可以在
textarea上面
我们做一个
maxlens
我们在他上面
我们可以做一个
maxlens
做一个这样的设定
那么两者限定都可以做到了
我们现在来看
对吧
你这里面输的话
他自己会变这只
ok
那么这是对第一块
那么第二块内容呢
就是我这边所有旋号以后的话
我们要做一个确认发布的时候
也对他里面进行一定的
那个验证
包括是这些的默认值
我们也可以对他进行验证
就是这样的情况
给个默认值
这是属于投票
标题
投票
描述
时间
零点
结束时间
比如说我就写的长一点
2000年
默认选项
零
给一些这样的主址
那这样的话呢
我们可以看到
如果说你现在
你直接对他进行点击
你看现在是直接可以出来
对吧
数据
这个5s没有图片
然后的话呢
这个options没有
他是有一个默认值的
当然我们并不希望他把这个默认值作为他的数据
所以我们在这个环节上
我们会做一个判别
你如果啥都没干的话
那这事就不好办了
我们需要的是
这个上面默认值
我们需要去改一改
并且呢
我们完成对他的一个验证
不能说我每次到这个界面的时候
我每次都点踏踏踏
然后这样的话
你上面存储的数据里面
都是这样的一些
脏数据
可能是作为无用数据存在
我们一定是需要有这些数据存在
真实的
你想做这样投票功能
是吧
那我们现在来先做现在的这个默认值
这个如果你选择的话
我们这个没问题
我们看投票的描述
然后这个结束时间的话
我们写到很空无面
然后files的话
就是我图片
图片没有
然后options list
那么这是你选项
这是你的选项也没有
然后的话
这边都是属于投票
那么我们讲的是
这些默认值我们设置着
然后我们点他的时候
我们直接通过这个值来判断
如果你files没有
包括是这些也没有的话
那代表你什么都没有输
包括是
你如果是投票描述这次的话
其实也不是特别好的
原因很简单
因为我投票本身自己的话
那我就希望能够有一些内容出来
所以我们需要对这些内容做判别
判别出任何一个以后的话
就针对性的给他一个提示
告诉他你什么应该去填写
是吧
我们往下走
我们到提示
那个谈出
或者说提交按钮那个地方
在这边来
我们先做数据的判别
或者称为验证
我们直接调用再用一个方法
咱们称之为DataFone数据
DataValidate
然后我们这边就换其他
Dis点调用一下Validate
把当前的Dis点Data传进去
对吧
如果他现在我们里边只做正常的操作
如果我们对他的一个返回
我们来做一个
我们返回是一个E
这边来
如果他接收到的这个数据是E
那么正常代表这是
验证
审核
通过
是这个逻辑
那么这边的话
我们下面写上
console
里边会就是
success 通过
不然我们这边写的是
file 失败
成功 通过
给0
失败
对吧
这边我们就直接能看到这个效果
那接下去的事情
外乎就是我要去调用这个方法
然后的话
来对现在的数据进行验证
那需要对他进行验证
也就是我们之前说
如果给他是个force
那么他返回的这边就是一个真
这个验证结构
我们要这样来做
首先我们这边传一个data给他
那么这边我们把这个先隐藏掉
他拿到数据的时候
我们设定一个简单的
辨量
这个辨量
我们把它做成是一个
如果有错误以后的文本显示
如果当前的data
我们这样说
我们直接拿当前data来做操作
这个数据
我们也可以不让他传进来
因为直接可以拿到
对吧
如果当前data的
我们这么讲
description
如果他等于我们就是默认的
叫做
投票描述
那个这个时候呢
描述需要
详信我们给他这样一个文本
再来
如果当前的data
我们还有什么vice
也就是我们所谓的图片
我们如果这个图片
我们里面是以速度方式存储的
如果他的长度等于0的话
那么我们写上的是图片
需要
添加
在F
如果当前的
option
list
也就是我们的选项
他的长度
等于0
那么我们写上
选项
维空
else
if
如果当前的data里面的
title
他叫做
投票标题
不票标题代表着
他就是原始的那个
默认的值
所以呢
我们这边给他的是标题
需要详信
等待于我们给他的一些
所有的一些操作也就意味着
你一旦有发生
你现在默认值的一些情况
或者没有填写情况
我们都会有这些
那么还有一些呢
我们在这不去给他
比如说时间啊
时间和结束时间啊
这个的话呢
我默认值就可以设定在后面
那么我们来说
如果
ERSTR
这个是什么
是我们的
这个就是
错误
描述文本
这是一个错误描述文本
如果错误描述文本
已经存在了
那么这里面很简单
有错误
提示用户
微信点
秀
toast
title
我们把这句错误打出来
icon
num
duration
这样的话呢
我们完成了
现在的有错误的提示
当然
我们把它坐在了
上面的f语句
所以呢
我们这边完全是可以对他进行一个数据返回
return
first
代表
现在
他一旦有错
他自己会爆
一旦他没有错误情况下
那么我们跳过他现在的first
然后直接执行return
with true
这样做
那么一旦你现在跳过他了
我们直接返回正常
表示你现在可以保存
一旦你在里面了
我们返回first
好
我们到这来
如果他正常的返回的话
表示我现在可以操作
first的话
我不在这操作了
因为我里边已经有了
对吧
我里边已经有这样的错误的提示了
所以正常的话呢
我们把这句话先删了
我们可以在这边完成你现在的一个
我们简单的一个操作
也就是我们怎么完成云端的
云端存储
好
我们来做一下
涉及到云端存储的话呢
你一定会涉及到两部操作
一
是粗实化
二
云端存储一个是粗实化的
二的话呢
是我们的
云目录
你把这两个都设置好以后
再到这边来写
所以我们先再去到我们的
app.view
在create里面
我们去先做第一个云的
粗实化工作
微信.cloud.init
那么你可以指定env
我们去到云端看一下
我们的名称应该是test
什么
设置里面
这个
test.jj55W
好了
这样设置好以后的话呢
云粗实化就算完成了
当然需要做云端操作的前提
是你现在在做我们的
这样的一个
微信小程序的时候
你必须是用的是我们真实的
一个PID
而不能去用一个假的
或者称之为测试的
不然
你的上传按钮和你的云开发
是不可以用的
好了
紧接着我们再来
我们完成了第一步
粗实化
你可以关了
那么第二步呢
我们刚才说了
云目录的
路径配置
云目录的路径配置
那么是在哪里呢
project.config.json
在这
里面
我们在这边写上
clouder
function
root
给出这样一句
clouder
function
root
答案是
clouder
function
那么这样的话呢
我们就告知程序
如果我有云含数的话
那么云含数的目录
将建立在
根文件的clouder
function
之下
那当前文件
当前文件其实
我们的pager
project.config.json
当前文件是在根文件下
所以现在呢
如果是clouder
function tester
它也会在根文件下
第二步
这个我们称之为
配置云路径
第三步
我们来
书写云代码
我们书写一下云代码
那么天加代码呢
我们可以单独写一个
咱们称之为
on adder
好
我们单独可以写一个
云天加
我来调用一下它
this.on adder
我们传给它一个参数
这是当前的
data
它接收
接收时我用下滑线来表示
它是一个局部的辨量
接下去
第一步
云
数据库
初实化
并创建
初
实化
并
创建
conster
db等于
微信点
clouder
data base
写这一句
第二句
获取
集合对象
等于
这个是conster
这个值
然后呢
它等于是db.collection
我们给它一个user
或者称之vote
投票
那么一旦你这边写投票的话呢
我们就要去到云
在云的开发里面
我们去创建一个vote
这样一个投票
数据库
在这边
创建一个
vote
确定
投票
从往下看
这边就有个vote
里面
什么数据都没有
vote
然后呢
由于我现在是做的是一个加法
所以后面是adder
adder
ad里面呢
它需要的是
对象
它需要一个对象
我们加出来
它本身就要一个对象
我们这样
我们把它的对象加出来
把它放进去
最后形成的这个结构是这样的
你看到吗
这边的对象
我们把这个括号对齐一点
这边的dbcollection
然后vote
添加一个结构对象
这个结构对象里面需要data
而这里面呢
我们写上一个whendata
vote
date
成为投票数据
我们直接把你的数据放进来
好
以这样的形式走
然后一旦你这边
进行数据
已经存入以后
我们有一个success
我们有个success
我们说
在
返回
结果中
会
包含
新的
创建的
记录的
下滑线
ID
所以我们先做一个提示
对用户
shortost
title
新增
记录
成功
然后呢
我们这边写上
duration
然后
我们给一个查找
新的
添加进来的记录ID
我们可以看一下
分母写上
数据户
新增记录
成功
记录
下滑线ID
dohaw
res.
记住
它有一个下滑线ID
我们直接可以使用
返回的时候
好
我们来看一下
现在效果
当然
既然有我们的
正常的返回操作
就一定
我们需要去做一个
所谓的
错误的
设定
万有错的话
我们也能够进行补货
同时呢
我们这边也得
高速一下用户
微信点
shortost
新增
记录
失败
icon
我们写上
数据户
新增记录
失败
并且把错误原因打出来
我们把这个
array
在这打出来
这边做一个
dohaw
好
我们先来看一下
我们是否能
根据刚才的配置
来完成
这个
add
on adder
就数据户的
记录
这个操作
并且能看到
一个至少返回出来
代表它已经
进入到这个
事件的调用
首先我们开始
e122
首先给我们的
随便参数
然后呢
测试这个操作
随便给一个参数
确认发布
数据添加成功
返回了一个f88
然后呢
我们去到云端看一下
在数据库里找vote
是不是最后一个
点下去
是不是有一条记录
f88
然后看一下
vote
data
是有22
这个记录
这个有
这个也有
是不是
我们是不是存的记录都进来了
好
感觉似乎
这里面有问题吗
看一下
会不会有一些
隐藏着的问题
如果你记得
我前面讲过
有一段文字
有一段内容的话呢
你一定会注意到
这里面会有一个隐藏问题
好
我给大家讲一下
这个里面的问题
主要是在files内行上面
因为我们之前强调过
我们的微信
在做数据的临时存储
也就用它的temper这个位置的时候
它只能存储
当前
所能够看到的一个文件
也就是你的连续操作
它是不可能给你保留
上一次的
临时文件的路径的
所以呢
我们在这个时候
你如果之后
再去访问
这个叫做GDPtemper下面
是没有东西的
所以这个是一个临时路径
但是对我现在来讲的话
我变成让它形成一个永久路径了
图片路径
那么微信这一块呢
是不是这么干的
那我怎么样能够让它
进行这一块的保存呢
那么原因是这样的
我们这边还有一个存储
存储里面呢
其实就是给我们做一些文件
音频
视频
类似于这样的二进制文件的
位
那我们现在做法
就可以先把这张图片
存储到
这个就是云空间的存储地来
然后呢
我们再去到我们的
这个数据库里
把你现在已经存入在
我们存储库里的
这个文件的路径
是我们微信的路径
那我再存到数据库里
进行一个转换
所以呢
我们大家来看一下
我们这个做法
那么在我们
这个叫做on adder之前
on adder之前
这边就应该有一个叫做
云
数据库操作
是不是
应该有这个
那我们把这两个全部
丢在一起
我们就在这写单吧
云数据库操作
我们也写一个
this
点
clouder
uploader
this
点
data
我们注意啊
我们去拿这个file
file在我们存储结构中
它是以一个数组方式存在
所以我传入进去的时候
我会以一个自付串方式进去
所以clouder
uploader
我们在下面写一下
注释写一下
它叫做
云存储
它是云
数据库添加
它是云存储
接收一个
接收一个files
来 微信店
clouder
uploader
file
然后
clouder path
我们需要一个clouder path
clouder path是指你存储在云端的名字
那么我们给一个最简单的格式吧
我们写一个
mass.randow
然后
存上指
时
然后好了以后
点png
给出这样一个
存储在云端的名称
第二个
file path
那么这个要给的呢
就是我传进来的这个
因为它是要个路径
所以我在传的时候是把自付串
数组里面的取一个出来
它就是路径
一旦成功以后
success
res
console
我们来看一下
它的返回
打成这样一段
对吧
我们说一旦你现在成功以后
会有这样一个操作
我们再来一个file
而我们称之为
er
包错的时候
那我们就把它显示一下
还是来上面结果来
云数据
云图片
存储
失败
当然我们需要把这个er
拿出来看一下
我们把云图的整个操作
我们看啊
它里面主要是微信
cloud uploader所起作用
并且呢
我们需要存储在云端的这个名字
你可以随机数可以取
然后呢
你还可以在这边完成
我们现在你本地的文件的
那我们说
我们看到我们写了一个file文件
对吧
然后呢它是传入进来的
再有的success跟file这两个部分
那么它的调用点
我们来看一下
调用点其实是
只要我验证的时候
只要我验证的前面
只要我到验证前面
我去做这个事就可以了
好吧
好那么到这的时候呢
我们看
它到底会打出哪一个过来
那我们关掉了
我们重新开一下
就这个
我们首先这边输入
我们称之为
欢乐时光
随便写一下
看电视
吃什么
最
搭配
炸鸡
书条啊
我就写两个
然后呢你都可以选全两项
然后时间呢
从我们的明年开始
然后结束时间呢
也没关系
我们做到
比如说18点
然后匿名吗
让他匿名投票
然后呢我们选择一张
小电视
点击确定
咱们会发现
这边会有两条所报出来
第一条呢
后面这条不用管文件
我们来看整个这里边
云存储云图片它是成功的
对吧
它可以把整个这个拿上去
那么这里边
有一点咱们要看一下啊
云数据云图片存储成功
在这个数据返回的过程中
看到有个fiid
fiid
它给我现在的是个clouder
只像于当前这样的一个集合
里面的这样一个名称下的
这样的一个图片格式
所以呢
我们直接利用你现在这个fiid的方式
我就能获取到
我就能获取到你现在图片存储在云端的这个路径
ok吧
好
那么一旦我们你现在已经把现在的这个
已经存储或者称之为已经是放置在云端
并且也得到了它的一个路径的话
那么这里边的事情就好办了
我们只需要做的是
当你得到这个路径以后
那你就可以把这个路径
直接我们说在这儿啊
注意下
直接就可以把这个图片
付给我们现在的
this data
下面的
fiid01
那么这张图片
对
这个路径
图片路径
直接等于res.fiid
以这个形式来给他写上
对吧
我们写上fiid
但你注意啊
他这个取的时候
应该取的是
fiid
他并不是一个自付串
他也是一个对象
他有个fiid
那这两个都存入到我们云存储里面
当只有这两个存住好以后
再做一个
看一下什么
我们在做云数据操作
云数据操作我们得来一个
云数据操作
刚才我们现在是不是这边有
所以我们整个的云数据操作
在你进入到云里面
首先去做判断
看一下这里面是否有这个
所谓的
我们的名称
我们说上传对吧
然后一旦你需要上传了
那么这边
这些从云数据操作
云数据操作
那么一旦你现在
我们把所有的条件全放好以后
那么接下来
你就可以去完成你现在的一个
直接的调用
云操作本身自己啊
我们在外部我们看到
这边已经开始进行调用
也就是说
等他完成以后
我们直接调云操作
但是他里面我们会发现
有一个异部操作
所以我们必须把外面的这个云操作
直接放进来
理解吧
放到这边来做
只有等他把这个值切换了
也就变成云的一个存储路径了
你才能去做Degrees
是这个逻辑
好了
我们再来看一下
我们随便写一下啊
我们暂时没有对内容的
有效性去做验证
都可以啊
随便选一下
看他提示你的是
云数据操作成功
这两个都有
那么你再通过我们这边来看一下
他的编号
他的编号是
这是他现在的一个
数据户的数据
在这
这边有一个
是不是
然后再呢
我们到存储空间来看
那么他有个名字
就是我们看到上面的
他的名字是8.709
我们就找一下8.709
在这
我们看到了吗
就这张图片
8.709
那么这样的话呢
我们就其实可以让他
已经完成
以现在的点击
把这个数据存储
以并且保留到我们的云端结构
那本地的话呢
我们最多可以做一个跳转
一旦完成这部操作以后
我们就不应该在这些页面了
我们应该去到
我们现在的一个新页面
这个新页面呢
可能就是我们的面
也就是我们之前说的
第一个页面
有了这第一个页面以后
我们才可能
比如说
显示你现在有多少个投票
on data 里面来
我们看到
on data 里面
他说数据记录成功了
因为在data 记录之前
云存储完成
在云数据记录成功之后
跳转
我们来
我们跳转方式
npvue
对吧
我们用这样的结构来
npvue
然后呢
never
get
true
然后
url
paders
home
man
好
我们来看一下
整个这个
在成功以后的话呢
那么他做一个简单提示的过程中
然后同时
开始准备进行跳转
我们看我们发布好了
此时我们来看啊
这样图片是4点那个
他跳转过来了对吧
这是home man
home man
我们还没有做其他东西
我们来看一下
4.47这张图片
这样图片4.4
看这条记录
我们到数据库里面看一下
首先数据库里面
vote
我们能看到
075这样的一个文件
然后呢打开以后
注意
在5C里面
和我们之前存的就不一样了
我们之前是一个
tmp的临时文件
那我们说了临时文件会被取消
而现在你所存储的
我们看到他是在云端的
一个固定路限制
那这样的话呢
我只要用他
就可以在我的微信小程中
用图片格式
呈现这个图片来了
但是他不能放到浏览器里面去
因为他本身是一个
一个非hdp协议的
一个链接
ok
这样的话呢
我们讲
我们就完成了
我们把现有的一个数据
然后呢
进行所谓的
路入表单
然后呢
对他进行验证
以及
我们现在的如果发现了
我们要需要的内容
然后呢
完成把它给
呃
后期的一步一步的
我们往下做
对吧
我们把它比如说存到
存储空间
比如说把它存到云数据库
啊
这些套作格式
那么当他完成以后
我们刚才做了一步跳转
已经就应该跳转到
新的一个页面
新的页面呢
主要是呈现啊
作为一个简单的
呈现结构来做的
那行
我们先休息一下
待会我们进到新页面的